 Система досягнення цілей

 Система допомагає чіткіше сформулювати мету учасника (Достигатора), розділити її завдання, встановити терміни виконання.

 Також за бажанням плануються покупки під час виконання завдань.

 При виконанні завдань відбувається нарахування токенів та/або відбувається покупка.

 Система перевіряє за допомогою АІ виконання завдань, щоб вона була справді виконана.

 Якщо ж завдання не виконується - система підключає інших учасників (допоміжники), які різними способами допомагають досягти потрібної мети. 

 Допомагачі також отримують бонуси та токени за допомогу у виконанні завдання.

Концептуальна модель така – що є перелік потенційних покупок, що відбудуться.  якщо учасники "достигатори" досягнуть своїх цілей. 

 Учасники-допомагачі, дивляться список, та пропонують свою допомогу – надсилають запити.  У разі підтвердження, помічники можуть об'єднуватись у групки, радитись спільно та вирішувати, як можна допомогти досягатору досягти своєї мети.

 % від придбання ділиться між усіма учасниками - помічниками.  Таким чином, учасник, "взявши" на себе допомогти досягти певної мети, може переглядати список усіх учасників-допоміжників, щоб запросити їх приєднатися допомогти досягатору. 

 Таким чином цей помічник стає немов бригадиром, лідером групи допомоги досягнення мети.  Оскільки всі у групі отримають свій % – це вигідно.

 Таким чином, це вигідно всім - досягатор досягає мети, постачальники продуктів або послуг отримають свою покупку, помічники крім звичайних токенів від системи - отримають ще свій % від досконалої покупки
